O întrebare pe care o veți pune la fiecare interviu pe care îl faceți.
Spune-mi despre tine.
Ce să spui.
Și voi lăsa asta pe ecran, ca să-l poți citi doar pe cont propriu.
Dar acesta este ceva care ar trebui deja pregătit și sunteți gata să răspundeți.
Și într-adevăr unghie cum putem răspunde la această întrebare cu succes.
Vedeți că aceasta este șansa pentru tine de a conduce conversația în direcția pe care o dorești în
poveștile pregătite.
Dintre cei patru eroi pe care doriți să vă amintiți, veți conduce restul conversației după ce vă pun această întrebare la motivul
pentru care doriți să vă ceară, astfel încât să puteți străluci câteva dintre cele mai importante momente de
aici.
Vrei să răspunzi la această întrebare în aproximativ un minut.
Dacă mergeți prea mult în el în timp ce intervievatorul se va plictisi și dacă veți trece prea scurt, atunci ei
nu vor avea suficientă șansă să te cunoască.
Cheia aici este să-i spui călătoriei eroului tău cum ai trecut de la foarte puțină pricepere la cineva pe care doresc
să o angajeze.
Gândește-te ca un film pe care vrei să-l vorbești despre declanșatoarele tale de succes în acest minut.
Vrei să demonstrezi că ești o persoană de succes.
De asemenea, doriți să discutați ușor despre proiectele anterioare ale companiilor dvs. din trecut, astfel încât să puteți primi întrebări despre
aceste proiecte sau despre companiile trecute de către intervievator, deoarece aveți în vedere că intervievatorul va
cere întrebări de urmărire pe baza acestui lucru.
Și când vorbești despre tine poate că e interesant că acum cinci ani erai un maestru de origami, dar
ar putea să nu conteze intervievatorului.
Deci, asigurați-vă că povestile dvs. călătoria eroului dvs. sunt relevante pentru slujbă.
Și ați menționat câteva abilități cu care veți lucra la acest post în acest moment.
Vreți să demonstrați că sunteți extrem de norocoși să aveți și cum tot ceea ce ați făcut în trecut
face acest rol un rol perfect pentru dumneavoastră.
Țineți minte că un intervievator ar fi trebuit să nu fi văzut chiar și CV-ul dvs., astfel încât să aveți o poveste pregătită.
Ceva dificil ai făcut și de ce ai făcut-o pentru a rezolva asta și ce impact a avut.
Nu trebuie să vorbești despre povestea ta de viață cum ai mers la școala primară și la liceu.
Doar ține-l scurt și până la punct.
Dar asigurați-vă că ieșiți din mulțime.
Toată lumea ar putea să codifice în Javascript.
Dar ce ai făcut te face să te ridici.
Și asta e ceva ce trebuie să răspunzi de unul singur.
Rețineți că acest tip de întrebare are diferite variații.
Unii oameni întreabă.
Dă-mi-o prin CV-ul tău sau de ce-ți părăsești locul de muncă actual sau multe alte variante.
În esență, vor să audă povestea de ce ești aici.
Și, ca exemplu, iată ce aș spune dacă spunem că aveți experiență zero, astfel încât să vă conectați doar
la cod și acesta este primul dvs. interviu de angajare.
Puteți spune ceva de-a lungul liniilor de bine și mă interesează cu adevărat codificarea.
Cu câțiva ani în urmă, când am început să fac afaceri mici și l-aș angaja pe dezvoltatori
și designeri să construiască un site web sau o aplicație pentru mine și era întotdeauna o casetă bloc în care aș plăti acest bani pentru
dezvoltatori și vor veni înapoi cu un produs pe care niciodată nu l-am satisfăcut.
Așa că am început să mă învăț cum să cod, pentru că am vrut să știu cum funcționează această cutie neagră.
Și cu cât am învățat mai mult, am învățat că m-am interesat într-adevăr de golf în peisajul de
programare și tocmai am început să consum cât mai multe informații pe care le pot practica cât de mult pot.
Am inceput sa construiesc proiecte si apoi aici puteti vorbi despre unele dintre proiectele dumneavoastra de portofoliu si dintr-o
data am inceput sa scriu posturi de blog despre subiectele tehnice pe care le-am primit foarte bine si cred ca ceea ce incerc
sa spun este ca prin aceste proiecte și prin aceste posturi în fiecare zi devin din
ce în ce mai bine ca un coder până la punctul în care acum mă simt foarte încrezător
și pot fi un avantaj valoros pentru echipa dvs. nu doar acum, ci chiar un an de acum încolo unde mă
aștept abilitățile mele de a crește exponențial.
Și acesta este doar un exemplu pe care l-am găsit la vârful capului, dar tu vezi aici cum am atins
toate cele trei puncte arată că am succes că am trecut în trecut afaceri în trecut cum m-am învățat cum
să codific din cauza interesului pe care l-am avut.
Deci eu sunt tipul de persoană care este un getter.
Am menționat, de asemenea, câteva lucruri pe care vreau să le mișcăm, cum ar fi.
Ambele scris, poate, proiectele au lucrat la proiectele mele personale pe care le-am pus în portofoliul meu și am vorbit,
de asemenea, despre abilitățile relevante pentru locul de muncă, poate că aceasta era o poziție legată de dezvoltarea
web-ului sau de construirea unei aplicații.
Și asta e ceva ce poți schimba.
Dar lucrul cheie este să pregătim acest lucru.
Și amintiți-vă că doriți să ieșiți afară.
Nu spuneți lucruri pe care ceilalți dezvoltatori le spun sau dacă programatorii spun că ați făcut ceva uimitor
în viața dvs., chiar dacă nu este vorba despre codificare, încercați să o faceți în interviu.
Și astfel vei fi mai memorabil.
Și asta va crea scenă pentru restul energiei atât de norocoasă acolo și voi vedea
în următorul film.
Buh-Pa.